# ToyLottery

 
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
 
Подробное описание задач – ниже. 
 
# Как сдавать проект
 
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. 
 
 
# Задание
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
# Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
id игрушки,
текстовое название,
количество
частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

# Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

PS
Расшифровка задания  file : "Задание 2.pdf"
https://docs.google.com/document/d/1klyxcleapSjkQX_5uqq2anm_sSsuzofEUFufEJ0nAus/edit?usp=sharing